ПОМНИШЬ РЕЧЬ ДЛЯ ЕГЭ ПОЧТИ ДОСЛОВНО?
А ДЕСЯТИЛЕТИЕ — ТОЧНО?
содержание
исторической
речи
для
егэ
я
помню
РЕЧЬ ПОМНЮ
ПОЧТИ ДОСЛОВНО
почти
дословно
а
вот
десятилетия
когда
она
была
А ДЕСЯТИЛЕТИЕ
ИНОГДА ПУТАЮ
произнесена
иногда
путаю
с
другим
похожим
периодом
НА ПРОБНИКЕ
НАЗВАЛ НЕ ТО
на
пробнике
я
назвал
не
то
десятилетие
хотя
СУТЬ ПЕРЕСКАЗАЛ
БЕЗ ЕДИНОЙ ОШИБКИ
саму
суть
речи
пересказал
без
единой
ошибки
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
по
истории
ПО ИСТОРИИ ЕСТЬ
ИГРЫ НА ЗАПОМИНАНИЕ
есть
игры
на
запоминание
которые
СВЯЗЫВАЮТ РЕЧЬ
С ТОЧНЫМ ПЕРИОДОМ
связывают
содержание
речи
с
её
точным
периодом
ссылка
ССЫЛКА
в шапке профиля
на
тренажёр
шапке
профиля